秘恋稽核中
你怎么会漏掉这么基本的东西？
连新人都不会犯这种错！
“组织里的是秩序建立在阶级上的”
“然而…”
“两人之间真正的权力游戏”
“远比表面上更深奥”
“也更隐秘”
（工业高等学校）
“一段完全平等的关系”
“真的存在吗？”
“只要有两人以上聚集”
“就会形成阶级”
“即使在朋友和恋人之间”
“也难免有权力的不平衡”
“而每个人”
“哪怕只是一点点 都渴望向上爬”
大家辛苦了
“有时候”
“甚至会冒险做些不该做的事”
哎呀 真是好喝
那是什么？
- 什么？
- 那个
- 有东西在外面盘旋
- 哪里？
你看到什么了吗？
你还挺上相的
姜理事
你是警察吗？
不 我不是
我是…
（卢基准）
我们是总公司稽核组
停下手边的事 接受询问
姜理事
（面谈室 稽核中）
听说海武集团的稽核组
能让天上飞的鸟坠地
现在还会派自己的鸟
而你马上就要坠地了
- 喂！
- 我是稽核一组的卢代理
一个代理竟敢骚扰理事？
你以为你是警察吗？
还是国情院？
这样算非法拍摄
我要告你和你的整个团队侵犯隐私
为了逮到把公司核心技术
卖给海外竞争对手的间谍
这只是基本手段
我们也有我们的难处
没有道德感的人才总是特别执着于
隐私和个人权利
听好
别太过分了
就算我是商业间谍 我也只是初犯
所以只要我表现出悔意
我很有可能会被判缓刑
姜理事
他的韩语说得不错吧？
因为他是中国的朝鲜族
你可以说他是韩国人
一个朝鲜人
调查结果那间公司是朝鲜的资金来源
伪装成外汇业务
但实际上是由朝鲜经营的
哎呀
如果你被控间谍罪 那就表示…
你不再是商业间谍 而是真正的间谍
缓刑？
只有可能去坐牢吧
可恶
- 喔 不
- 别这样
能不能冷静点？
他妈的！
你们这些混球
我说了不是我 为什么不相信？
- 冷静 部长 我们接获…
- 叫我冷静？
- 我们接到检举
- 检举？什么检举？
我是被陷害的 好吗？
三组总是出状况
这次又是什么事？
有人向三组匿名举报那名部长
说他隐瞒已婚的事实还接近对方
作为证据 她说他下面有颗痣
- 什么？
- 下面
下面那里
“海武集团”
“韩国第七大企业”
“销售额排行第九”
“在这拥有42间子公司的”
“集团当中 阶级再怎么高”
“即使是总公司稽核组”
“也有自己的阶级之分”
“稽核一组和二组”
“处理如贪污 渎职 勾结”
“以及资讯泄漏等重大案件”
“而稽核三组…”
我没心情喝咖啡！
好 好啦 放开我
- 放手
- 好
我给你们看
- 不 不要！
- 不要！
不！
不要！
该死
- 看！
- 喔 拜托…
仔细看
你们看到痣了吗？
- 别遮
- 他有毛病吧？
我是无辜的
“他们就是处理这种事的”
“第1集：上下关系”
你好 早安
这不是绅士卢基准吗？
今天一早就这么帅气啊
谢谢
- 今天也加油
- 好
（海武集团）
（保护核心技术）
（免受商业间谍侵害）
（海武集团稽核组）
稽核能增加并提升
公司业务执行的价值
（稽核室微笑天使）
（卢基准稽核一组代理）
哇
微笑先生？
稽核组可不能有这种人
又不是我想出来的 好吗？
这有什么不好的？我很骄傲
我的同事是稽核组的门面
老实说 昨天三组真的太丢脸了
他们让一个大叔在办公室脱裤子
简直是疯了
我还梦到了
部长的那句话
- 喔 鸡皮疙瘩
- 别再说了
- 这只是紫菜饭卷
- 抱歉 我的错
- 抱歉
- 总之…
为何要由稽核组负责那个案子？
格调都没了
只要接到检举 我们就得调查
所以我们才分成三组呀
一组和二组做所有重要的事
而三组负责琐碎的事
他们去跟踪监视
看大家上班时间抽烟和大便多久
我还看过他们跑遍所有休息室
去数即溶咖啡包
太悲惨了
大家以为我们的稽核组强大到
能让天上飞的鸟坠地
- 但三组…
- 不该叫三组
应该叫铲屎组
我喜欢这个称号 铲屎组
要是被别人听到怎么办？
是副会长秘书
- 哎呀
- 天啊
你好 朴秘书 今天天气真好
是啊
上班前就见到她
我今天有种好预感
我先走了 你們慢慢吃早餐
什么？你这么快就要走？
我下午的行程是什么？
和海武传媒的高层开会
你的领带不错
副会长眼光真好
- 基准哥
- 嗨
哥
我们组看了你的宣传片后都赞不绝口
还很好奇你是谁呢
是吗？他们看到我本人应该会昏倒
你今天下班后要做什么？
喝一杯如何？
我听说附近开了一间不错的酒吧
- 在哪里？
- 店名是…
我再联络你 好吗？
等等 哥
（14楼 企划组 稽核组）
搞什么鬼？
智惠…
休息这么久回来 这问候也太热情了
人家想你嘛
你晚点会跟那个女生见面吗？
还是跟我吧
不 等等 什么？
你不是要结婚吗？
不结了？
不算是
我只是觉得有点沮丧
一想到下半辈子都要被一个男人绑住
不如…
我们好好玩最后一场？
我不是那种人
婚前感到不安是很正常的
我会让你开心的
用一份超大的礼金
什么鬼啊？
你要包多少给我？
喂
- 怎么了？
- 嘿 卢代理
你看那个 开花了
不知道是谁在浇水照顾的
在这个荒凉的地方长得这么好
唉 你也太感性了
我知道你肯定不在乎
因为你人生的花正盛开着
人资组的洪大姐刚告诉我
你可能会因为姜理事的案子
得到特别升迁
真的吗？
- 我不能说
- 等一下 看来是真的
金专务任稽核室长时你可是他的爱将
我相信你以后会罩我的
别忘了 好吗？
代理 你们听说了吗？
什么事？
现在到处都人心惶惶
有个可怕的谣言不断在传
简直能说是紧急状态
到底是什么事？
朱仁雅
“要回来了”
那不是朱仁雅吗？
- 真的吗？
- 真的是她
（海武内部网：1则新消息）
她真的回来了
（新消息 新通知）
怎么回事？
（你有新消息）
她真的回来了
- 发生什么事了？
- 你觉得呢？
- “朱仁雅来了”
- “朱仁雅”
- “完了”
- “她要常驻吗？”
- “大灾难”
- “我完了”
（我讨厌被抄送）
（海外分公司会遭殃吗？）
（各据点待命中）
（会改变什么？）
（高层会不会怕？）
“要知道 在职场上”
“必须提防那些有绰号的人”
大家取绰号是为了可以畅所欲言骂人
我敢打赌朱仁雅有…
十几个绰号
朱裁判是个有名的绰号
“不遵守她的规则 就会被判出局”
“我倒觉得朱缚灵
这绰号很有趣”
“她就像咒缚灵 日夜都待在公司”
“听说她在海外工作时”
- “获得一个新绰号”
- “是什么？”
“为了张营业执照 她跟帮派对打”
“他们叫她”
“朱击手”
她真的开过枪？
那肯定只是谣言
这种事怎么可能变成谣言？
最该问的是…
她会加入哪个部门
你们不觉得吗？
（朱仁雅在电梯里）
（企划组金珍熙：朱仁雅在电梯里）
她在电梯里
她按了几楼？
（朱仁雅在电梯里）
（她按了几楼？）
“她在狂按关门钮”
“我觉得我的心也快被按碎了”
“过了四楼”
“五楼”
过了六楼！
她到底要去哪？
人资室发通知了吗？
不 还没
（人资暨资讯室）
（海武集团人资室长夫世英）
（是否继续执行？）
（核准任命：朱仁雅 室长）
（取消）
（核准）
“九楼”
十楼
她为什么一直上来？
（只要她别跟我一起出电梯就好）
（朱仁雅出去）
（今天电梯好慢）
（呼 我先走了）
（真羡慕）
（过了13楼）
（她会在这层出去吗？）
（14楼…）
是14楼！
“大家保持冷静！”
“企划组也在14楼”
（企划组）
把东西都收起来
喂 灰尘都清掉 要一尘不染
桌上所有的文件和废纸都要扔掉
还有咖啡！喝完咖啡 把杯子扔了
有位金圭英吗？
（一日快递）
你们干吗？
很高兴认识大家
我是新稽核室长 朱仁雅
拜托 气氛怎么这么沉重？
我唱首歌来活络一下气氛如何？
谢谢你们的热烈欢迎
很高兴认识你
权明镇课长
是的 很高兴认识你
你听起来太雀跃了 放轻松点
好的 抱歉
我是一组的次长 文景镇
你是次长？
以这职位来说很年轻 请多指教
我是稽核二组的组长 金泰焕
- 请多指教
- 彼此彼此
请多指教
我是二组次长 郑东民
我是一组的主任 朱延宇
你姓哪个朱？
嗯…
朱门的朱吗？
是的 没错
请多指教
什么嘛 她还蛮正常的
太多空穴来风的谣言了
对啊 我们白担心了
你好
我是一组的主任 成斗基
请多指教！
我喜欢你的活力
- 一起加油
- 谢谢
我是同组的安敏洙代理
我会努力表现的
我很期待哦
是
你好 我是稽核一组的卢基准代理
卢基准代理
我们开始工作吧？
室长？
很抱歉在你刚来时打扰你
没关系 拿给我吧
这是一份例行稽核通知
必须立刻寄出 请你核准
海武工业
你已连续五年稽核他们了
是的 没错
我从海武工业调来这里后
就一直负责这个部分
所以你已经稽核你的前主管五年了
是的
（定时稽核通知书）
到此为止吧 这样对双方都没意思
我们的新规定是任何人
不得稽核同一间子公司超过两年
如果你曾在那里工作过 则为一年
室长 我明白你的意思
但我比任何人都清楚他们的营运方式
我也知道哪些地方通常有弊端
那地方究竟是有多腐败？
让你五年都查不出个所以然来
什么？
嗯 室长
- 我的意思是…
- 你笑了？
我叫你别去
你照做就是了
为什么句句都要回嘴？
次长以为我是来跟你长篇大论的吗？
如果你对海武工业那么了解
为何每年都只做粗略的审查？
从没发现任何足以惩处的地方吧？
你在那里工作了十多年
就是不忍心惩罚任何人吗？
不 完全不是那样
还是说
你们勾结私藏丰厚的秘密资金？
要我自己去查吗？
看看你是稽核他们
还是跟他们有勾当？
为什么要说这么可怕的话？
如果不是那样…
你大概是没把我这室长放在眼里
我道歉
你们都没事做吗？
我会跟你们每个人进行一对一面谈
我叫到名字的 就来面谈室
（文景镇：计算资遣费）
（开炸鸡店要多少钱？）
（我该辞职吗？）
（我想哭）
（面谈室）
二组的河振宇课长
一瞬间就变成侏罗纪公园了
喂 你现在怎么还能工作？
为什么不能？她说得有道理
特别升迁的人是不是有什么共通点？
我听说她升迁了三次
你想再稽核海武制药吗？
你正在查什么吧？
是什么？他们在搞什么鬼？
等我把他们抓个正着的时候
我再告诉你
可恶 你们这些特别升迁的家伙
谁能帮河课长倒杯水？
是
- 我真没用
- 不 没那回事
一组的卢基准代理？
是
我们的会议只会持续三分钟
很好 我完全赞成有效率的会议
我看看 卢基准代理
评价相当不错
自从加入海武集团 就一直是最高的
- 是我运气好
- 所以全是运气啊
你只处理过各个子公司的重大案件
很多大案子都结案了
是的 我的运气
随着努力而来
好的
卢代理 来调整一下你的职位吧
“特别升迁？”
“这么快？”
现在还不是人事评鉴的季节
那不重要
好 若是你的意思 我会欣然接受…
我要把你调到三组
什么？到三组？
你将转调到三组 并接手PM案件
- PM在我们稽核代表…
- 风纪紊乱
韩文发音开头 风纪的P 紊乱的M
大多是职场婚外情
你要我处理办公室不伦恋？
是的
好的 那就代表
从今天开始
室长
你怎能把我调到三组去调查婚外情？
我无法理解为什么
我为什么要帮你理解？
我行使身为上司的权力呀
是的 没错 但室长你承认了
我每年都表现得很好
你做得很棒
他要加入我们？
我本来打算等着手进行后再通知你的
我正和我的团队处理一个案子
那是对其中一间子公司的重要稽核
请让我完成
把所有资料上传到我们的云端服务器
我会过目再分配给其他人
其中的逻辑很复杂还牵涉到很多高层
需要运用非常巧妙的方式
而能办到的人…
就只有我
天啊 真有趣
卢代理 你以为你是谁啊？
你以为你有超能力吗？
你会飞还是会瞬间移动？
你会用手掌发功吗？
为什么你会认为
你是唯一能做这份工作的人呢？
不会吧？
你真以为有些员工是不可取代的吗？
乔布斯死后苹果还不是好好的
你以为一个专案没有你就会垮吗？
而且还是稽核一组？
你怎么会这么天真？
好 就算我误解了你的话
你怎么能对我说出那种话？
那纯粹是傲慢
今天被你逗笑了 就先不计较
但下次别超时喽
至少给我一个理由
你要我处理婚外情一定有原因
那是因为
你是…
最适合这份工作的人
喂 怎么了？
我还以为她要提拔你
别说提拔了 这比较像降职
他要去三组调查婚外情那种事
不过
他们都是好人
那倒是 三组的每个人都很好
你需要帮忙吗？
- 你需要帮忙吗？
- 他们看来人不错
你到哪都会做得很好的
我们稽核组的王牌 卢基准代理
欢迎
卢代理 你几岁？
还没结婚吗？还是结不了？
“这里唯一放弃升迁机会的男人”
“武光一组长”
我听说现在的人都不太想结婚
把那个当作欢迎礼包吧
打开来看看
“维持团队运作的会计 卞海英”
你需要的一切都在里面
我们通常只给你两支笔
但出于对你的同情 多加了一支
一旦用完墨水 需要替换时
就必须先在账本上签名才能拿到新笔
在海武这么大的公司
何必做到这种地步？
如果有意见
就怪那边那个笨蛋
我不过是拿了电池 你就小题大做
你拿了整整一排
一排三号和一排四号电池
“这一直在找东西偷的人”
“车成泰课长”
可恶
不好意思 卢代理
欢迎来到三组
如果有任何需要帮忙的地方
欢迎随时来找我
“自认是解决专家的白显奎主任”
“不知为何被称为白细胞”
在你坐下之前 我先帮你调整椅子
“对了！尹多艺代理也是一员”
“首尔大学毕业”
“还有会计师执照的强者”
尹代理 你好
尹代理是Z世代的
你知道Z世代吧？
无法沟通啊
“这个团队到底哪里好了？”
“真不敢相信”
- 课长！
- “我…”
- 真离谱
- 怎样？
“我…”
“我居然要跟他们一组！”
连她爸妈都没办法跟她说话
- 你干吗拿它？
- 啰嗦
晚餐准备好了
他又要晚归了吗？
（老公）
“你的电话目前无法接通”
“将为你转接语音信箱”
“哔声后开始计费”
（老婆）
喂？
是的 我明白了 再见
- 怎么样？
- 我跟他们谈过了
- 他们会赶上截止日期
- 好！
做得好
你现在很会催厂商了
多亏专家指点
有电话
嘿 老婆 喂？
我忘了说吗？今晚有团队聚餐
你又有团队聚餐？
对 对不起 我一直很忙
你好 夫人 我是郑美英
喔 你好
你先生好一阵子没早点回家了
因为我们专案小组一直很忙
我今天会尽快让他下班
嘿 老婆 我会早归的 抱歉
好 不要太晚回来哦
拜拜
真是的
她以为她是谁？能让我老公早点走
可恶
她竟敢？
她以为她是谁？
该死
我受够了
代理
这四个位子是检举专线
会有很多电话打来
请接起来受理检举
- 我知道了
- 好的
这里是稽核一组…
不 稽核三组
“你好”
“我不确定该不该提这件事”
“但我是要打来说我们组长的事”
是 我明白了
你是要做内部检举吗？
“我的组长一直在办公室放屁”
“听他整天放屁有点太过分吧？”
“这是最糟的办公室环境！”
“至少给我们一台空气净化机吧”
这样啊
所以你的组长会放屁？
这里是稽核…
“王八蛋！怎么这么久才接？”
“还领那么多薪水啊？你这混球”
- …三组
- “什么三组？”
“要等公司倒了才会学到教训！”
- “公司知道你们这样搞吗？”
- 是
- 你想检举什么？
- “检举个屁！”
“检举你该死的人生！你叫什么？”
“我要把你的事告诉你们会长”
“你他妈叫什么名字？”
“你叫什么？”
这些是什么？
外遇的证据！
我可是翻遍了垃圾桶才找回这些
是 所以这些是…
你要去哪？
真是的
卢代理 你还行吧？
你看起来脸色苍白地跑进去
有人帮你拍背吗？
如果没有 我随时能进去一下哦
我没事
你确定吗？
如果太难受 可以休息一下
没什么比得上身体健康
（海武集团）
那么来正式介绍一下
这位是稽核室长 朱仁雅
前稽核室长
现任策略本部长 金韩秀
久仰大名
恭喜你高升
人资室长 夫世英
仁雅 好久不见
我们以前在同一个团队工作过
但当然
我算她的前辈
前辈
你看起来气色很好
想必人资的工作很顺利
你们两位看来很亲近
那很好
这次的任命我必须说真是神来之笔
可以说我们的稽核组是副会长
以及会长的利剑
像朱室长这样的人最适合这个职位
哎呀 你怎么知道？
我对剑术略有心得
朱室长很有幽默感
习惯之后就会觉得有趣了
许久未闻的首尔空气感觉如何？
空气到处都一样
但悬浮微粒似乎变得更严重了
所以说…
你后悔回来了吗？
如果我后悔
有回去的选项吗？
看看时间
我们不如去吃个晚餐…
我现在有很多工作要处理
我们不如
下次再切牛排吧？
好 当然
副会长
我今晚要和父母吃饭
内人现在可能已经到了
哎呀 我们的副会长
真是个浪漫的人
会长身体还好吗？
他上周出院了
但必须随时注意
我一直关注会长的状况
“你拨打的电话无法接通”
“将为你转接…”
- “你拨打的电话无法接通…”
- 可恶
（为什么不接我电话？）
“为什么不接我电话？”
“请打给我 为什么不接我电话？”
“打给我 还在公司餐会吗？”
“老公 什么时候回家？”
“什么时候回家？”
该死！
好了
我们最棒的拍档 孙次长
以及郑次长
你们知道新品牌的推出
将决定海武食品的命运 对吧？
- 是
- 我需要你们俩
合作并以团队精神尽力而为
- 我会尽力的
- 真的吗？
- 我会的！
来 干杯！
- 干杯！
加油！
- 干杯
- 祝好运
真好
你昨天也喝了吗？
我今晚本来真的不想喝酒的
这肉看起来不错
这可是牛肉
“你拨打的电话无法接通”
“将为你转接语音信箱”
- 该死
- “哔声后开始计费”
可恶
这个工作…
老公！
对不起
可恶
该死
“你拨打的电话无法接通”
“将为你转接…”
搞什么鬼 开门
喂！现在就开门！
我要杀了你
开门！喂！
老婆
你在做什么？
要回家啦？
完全失魂落魄啊
才一天就判若两人
“好！”
“做得好”
（焦急地等待结果）
（郑尚贤：从二星降为一星）
“你的舞蹈准确度”
“在副歌部分下降了很多…”
“这个世界上没有永远的阶级”
“因此”
“你的阶级越高”
“就会越焦虑”
真丢脸
你怎么知道我在那里？
你把我可能去的餐厅都找一遍吗？
你为什么不接电话？
我在参加团队聚餐！
你吃饭的时候不能接电话吗？
我的电话？
对 你总是窝在家里
根本不懂职场生活
你快把我逼疯了！可恶
“如果不想继续软弱下去…”
“就必须奋力向上爬”
“你的意思是…”
“最终 保住阶级”
“就代表着生存”
“别灰心”
“别留下遗憾”
什么？他怎么会没入选？
他不仅歌唱得好 舞也跳得好
而且长得又帅 什么都会！
但他这个王牌为什么会没入选？
为什么啊？
不好意思 卢代理
她有事要向稽核组检举
她从一大早就开始等了
看来
我先生有外遇
我的天
对方送我先生一瓶香水
当作生日礼物时 我就知道不对劲了
等等 香水怎么了？
没有人会买香水给已婚男人的
你觉得那代表什么？
那代表她想用那个气味标记他
她希望她的男人闻起来像她挑的味道
我从那天起就一直盯着我先生
他从不离开他的手机
连洗澡都带着
我在网络上看过 那绝对表示有外遇
而且他们总是一起工作
他们不仅总是一起出差
甚至晚上还会互相发消息
对了 我还有证据
是一根头发
我在我先生的衬衫上找到的
那一定是那个女人的 我知道
夫人 我们不能把这个当作证据…
我们会进行调查并尽快回复你
好的
怎么了？
“我们收到检举后必须走完流程”
“做些文书工作并跟当事人谈谈”
“怎么了？去查啊”
“快去”
我要查什么？
对这根头发做DNA检测还是怎样？
真是的
总之
孙次长的太太昨晚是不是很吓人？
她大老远跑去 就因为他没接电话
她显然怀疑他和郑次长有什么关系
郑次长一定觉得很委屈
她整日埋首于工作
但我想我能理解为什么
夫妻晚上只能短暂见到对方
但你整天都跟同事在一起
还有更多共同点
而且跟他们说话的时间多得多
我也会担心的
我想我也不会喜欢那样
但凡事都有个限度
她几乎是妄想了
天啊 这什么情况？
她臭名昭著
（食品品牌企划组）
再这样下去 姜理事会宰了我们的
这完全是我们开会时同意的
- 别再乱改了
- 我看不出重点在哪！
我们没有要跟国内品牌做比较
我一直强调重点是拓展全球市场！
“他们只是同事”
“没有外遇关系”
- 什么？
- 你不记得了吗？
分析所有营业额低于十亿韩元的公司
- 这是必须的
- 是 室长
营业执照有些不符之处 所以…
这样啊 是吗？
卢代理 快过来
- 人都到齐了吗？
- 是
好的 那么 我们收到了
一个非常重要的任务 直接来自高层
- 我们组？
- 来自高层？
对 所以那表示
必须暂停手边所有的事
优先处理这一件
这有可能会变成刑事案件
如果外面的人听到 可能会闹得很大
所以必须保密
我们要尽可能悄悄地解决这件事
懂吗？
是什么事？
（现场稽核组调查）
（海武集团稽核三组）
所以你是说
这里有罂粟花？
天啊 我叫你小声点
警卫说 他整理花圃的时候
在后面发现一株罂粟花
不是野生的 是另一种
他觉得可能还有更多在别的地方
所以得在闹大之前悄悄处理 好吗？
一间制药公司
有罂粟花？
你已经吃了吗？
别因为是免费的 就乱吃东西
天啊 继续找
- 喂？
- “我是孙次长的太太”
“你查那根头发了吗？”
我会把结果寄电子邮件给你
我在执行别的任务 所以必须挂电话
喂？
“你说调查之后会回复我”
“我没说错 是郑次长吧？”
“他们接下来会怎么样？”
“公司必须严格处理这件事…”
拜托 适可而止吧！
他们之间没有任何关系
现在也只是在认真工作！
“他们又在一起？”
- “你看到他们了吗？”
- 夫人
请不要再烦我了
你应该去看医生
你知道 这样根本是嫉妒妄想症！
- 你身上沾到大便了
- 哎呀
真是的
（海武集团）
预演在会议室吗？
对 我跟大家说我们在路上了
- 等一下
- 好
谢谢
（目标：孙明洙 郑美英）
（方法：面谈 电邮 监控）
希望在这烂办公室里
你能开花结果
啊 卢代理 要下班啦？
我看了你关于孙明洙次长案子的报告
你确定就这样？
确定他们没有外遇吗？
不确定
我怎么能确定他们之间发生了什么？
没有确凿的证据
间接证据也就没有指向可言
我欣赏你不凭空捏造的原则
但如果这只是他们之间的事
你不该更深入调查吗？
- 你好
- 食品品牌企划组？
- 是
你们在加班吗？
- 你好
- 辛苦了
我怎么没看到孙次长和郑次长？
他们在准备简报
我们要出去吃晚餐
这样啊
你怎么认识我们组的每个人？
你真如传言所说的 朱天神
- 朱天神？
- 意思是你无所不见
无所不知
天啊 大家这么说？太离谱了
什么朱天神啊？
但我确实知道品牌组
在做一件很重要的事
好吧 既然你们都工作到这么晚
那么我 朱天神
就请你们吃点贵又好吃的！
不愧是朱天神！
我会叫外卖到这里给你们大家享用
所以你们可以回楼上了
- 谢谢你
辛苦了
- 谢谢！
卢代理 准备一份新报告给我
什么？
我肯定是朱天神 真是个好绰号
我们再对一次我们的动作吧？
好的 次长
不过…
是什么动作？
像是这样
所谓的新报告是什么意思？
你明天就会知道了
不 或许是今天
可恶
你还好吗？
你呢？
怎么回事啊？
可恶
夫人…
你说什么？
嫉妒妄想症？
该死
为什么只怪我？
疯的不是我 是那个王八蛋和贱人！
可恶！
我要杀了他们
秘恋稽核中
（特别客串：朴河宣 金宗泰）
“卢代理是我们组的骄傲”
“他说你是骄傲啊”
“真厚脸皮”
如果每个人都像你一样
这世界就会美好许多
“你是个傻瓜”
“把你下个任务做好”
“就在地下四楼停车场的F区”
- 我们必须揭发他们
- “揭发？”
“要怎么做？”
伦理？你以为你是警察还是法官吗？
“你那么恨她吗？”
“我干脆辞职算了？”
“如果你想离开稽核组”
“应该跟我说”
“而不是背地说闲话”